<div align="right" dir="rtl">

مرحله ثبت مشخصات 3 قسمت دارد:

1- ارسال تصاویر : تصاویر پشت کارت ماشین یا برگ سبز ، روی کارت ماشین یا برگ سبز باید و گواهی نامه بارگذاری شوند.


>*برای مطالعه تحلیل بارگذاری فایل [تحلیل فایل](./Attachment.md) را مطالعه فرمایید*


>*برای مطالعه پیاده سازی بارگذاری فایل [پیاده سازی فایل](./AttachmentBussiness.md) را مطالعه فرمایید*

<br>

2- مشخصات مالک خودرو : 

مشخصات هویتی مالک که در جدول InsuredRequestVehicle و Person درج می شوند.

<br>

3- مشخصات جهت درج در بیمه نامه : 


دو حالت موجود است: صدور بیمه برای خود و یا برای دیگری

اگر برای خود باشد، از آنجایی که قبلا در سامانه ثبت نام شده نیازی به ورود اطلاعات هویتی ندارد به جز کد ملی

اما اگر برای دیگری باشد باید تمام اطلاعات را وارد کند.

در ویومدل ورودی سرویس مربوطه دو عنصر OwnerPerson و IssuedPerson وجود دارد. اگر مالک خودم باشد OwnerPerson و درغیر این صورت IssuedPerson لحاظ می شود.

در هر دوحالت جدول PolicyRequestHolder که بیانگر بیمه گذار است درج می شود.


>*برای مطالعه تحلیل بیمه گذار [تحلیل بیمه گذار](./PolicyRequestHolder.md) را مطالعه فرمایید*


پس از درج آن باید بررسی شود که درخواست برای خودش صادر می شود یا دیگری، 

* درصورتی که برای خودش صادر شود : 
 ابتدا اطلاعات تکمیلی  هویتی مانند تاریخ تولد و کد ملی و شماره تلفن و ... در جدول Person آپدیت می شود.

 سپس از جدول InsuredRequestVehicle اطلاعات مربوط به این Holder را می آوریم و بررسی می کنیم اگر خالی نبود بر اساس Person آپدیت شده آپدیت شود.

 >*برای مطالعه تحلیل InsuredRequest [تحلیل بیمه شونده](./InsuredRequest.md) را مطالعه فرمایید*

 بعد از آن آدرس در جدول Address و PersonAddress درج می شوند.

  >*برای مطالعه تحلیل آدرس [تحلیل آدرس](./Address.md) را مطالعه فرمایید*

</div>