<div dir="rtl" align="right">

# Meta چیست؟ معماری گسترش پذیر

سیستم پیام رسان به خودی خود قابل استفاده نیست و باید در کنار سیستم های
دیگر استفاده شود.(برای مثال در قسمت ارتباط با مشتری یک سیستم دیگر)
.
به همین دلیل سیستم پیام رسان باید قابلیت گسترش پذیری را داشته باشد
که تا جای ممکن بتواند نیازمندی های سیستم های خارجی را فراهم کند.

در قسمت های مختلف سیستم دو فیلد
`Meta`
و
`UserMeta`
دیده می شود.

سرور پیام رسان هیچ اطلاعی از محتوا این دو فیلد در هیچ جا سیستم ندارد
و سیستم های خارجی این مقادیر را پر می کنند.
پیام رسان وظیفه دارد در
[Internal API](./server-intergration.md)
قابلیت فیلتر کردن
(کوئری زدن)
را در اختیار سیستم خارجی بر اساس این فیلد ها قرار دهد.

> دقت شود که سرور پیام رسان به طور پیش فرض هیچ اطلاعی از محتوا این
دو فیلد ندارد. در آینده ممکن است از این فیلد ها استفاده کرد
و هنگام پیکربندی سیستم به سیستم پیام رسان از محتوا کلی
این دو فیلد خبر داد تا برای مثال در
Index
کردن دیتابیس از آن ها استفاده کند.

> کلاینت پیام رسان می تواند طوری پیاده سازی شود که از محتوا
UserData
اطلاع داشته باشد (ِیا داخل آن چیزی بنویسد.)

`Meta`: یک کیف از داده که گارانتی می شود هیچ وقت سمت کلاینت ارسال نشود.

`UserMeta`: یک کیف از داده که سمت کلاینت ارسال می شود.

> دقت کنید در حال حاضر
Meta
فقط در موجودیت 
Conversation
و
UserMeta
در موجودیت
Message
قرار داد ولی امکان پیاده سازی این دو فیلد در هر موجودیتی
در صورت نیاز وجود دارد.

مثال استفاده:

سیستمی از 
`Meta`
برای ذخیره فیلدی به نام
`Key`
استفاده می کند تا هنگام دریافت لیست
مکالمات مرتبط با یک پنل خاص
از این فیلد استفاده کند.

کلاینت پیام رسان فلاتری از فیلد
`UserMeta`
استفاده می کند تا اطلاعات مربوط به یک فایل
پیوست شده به یک پیام را ذخیره کند.